[Интро]
— Почему столь многие посвящают себя делу кровопролития? Вы задали мне этот вопрос во время охоты
— Да
— В самом деле, видимо, в каждом мужчине есть что-то от варвара. Однако обоюдоострый меч, который помогает обретать бесценные вещи, можно использовать и для их защиты
— Бесценные вещи? Защищать родных и любимых?
— Кто-то ценит их превыше всего. Но я думаю, что для мужчины может быть нечто более ценное, и он добивается этого ради себя, а не ради кого-то ещё. Это — мечта
— Мечта?

[Куплет 1]
Сто человек, но среди них нет ни одного, кто бы мне сейчас помог
Капельки с неба холоднее снега, дерьмо по весне размыл этот поток
Снова потерян, чтоб снова найти в себе силы, поднявшись, продолжить поход
Делал добро этим людям не думая, будет ли мне это впрок
Что с ними стало потом? Багряные пятна покрыли клинок
Стоя на коленях ревели и клятвенно, будто репейник, цеплялись за голени ног
Я двигаюсь только навстречу мечте
Мне не важно, как много придётся голов срубить, пока вдруг не вмешался закон
Просто хочу забить много голов за кон
Мой замок не видно, он где-то невинно скрывается меж облаков
Мрамор колонн высоко, и чтоб достать его, мне нужно ещё больше голов

[Припев]
Когда видят меня, они немеют
Делать, как я, хотят, но не умеют
Сижу у костра, и мои плитки тлеют
Дым от них родил в голове идею

[Куплет 2]
Глаза, как «Бехелит», от газа краснеют
Малыш, мне нужен топ, освободи шею
Сидит, как на игле, на мне — ебу швею
Все эти люди вокруг меня душнеют (Е, а)
Все эти люди вокруг меня душнеют (Е, а)
Все эти люди вокруг меня душнеют

[Припев]
Когда видят меня, они немеют
Делать, как я, хотят, но не умеют
Сижу у костра, и мои плитки тлеют
Дым от них родил в голове идею

[Аутро]
— Каждый должен хоть раз представить, что его жизнь — это жизнь Божьего мученика, преследующего свою мечту. Говорят, что жизнь — это бессмысленная смерть по прошествии долгих лет. Мне это противно, я ненавижу такие мысли
